# Задача. Предсказывание счета в футбольном матче
Необходимо создать простую программу, предсказывающую исход
футбольного матча. Без front-end.
1. На основе таблицы выступления сборных на ЧМ, нужно рассчитать
условную мощность атаки и обороны каждой команды. Как именно
рассчитывать мощность – решать вам.  
Таблица с данными в документе data.php.
2. Необходимо создать функцию match($c1, $c2).  
Входные параметры: $c1, $c2 – integer, порядковый номер команды из
исходного файла (нумерация с 0);  
Выходные параметры: массив из 2х элементов. 0й индекс - сколько 1я
команда забила голов 2й команде, 1й индекс - сколько 2я команда
забила голов первой команде. Например:  
function match($c1, $c2){  
    return array(2, 1);  
}
3. Счет матча рассчитывается **рандомом с заданной вероятностью**.
* **Вероятность** забивания голов определяется мощностью команд (чем
сильнее команда, тем выше вероятность, что она забьет больше голов
сопернику и ниже вероятность пропуска голов в свои ворота).
* **Рандом** – ключевой фактор при определении счета. Именно благодаря
рандому (случайностям) победа не гарантирована даже самой сильной
команде (от игры к игре между теми же командами результаты могут
быть разными).
# Требования к выполненной работе
* Решением задачи являются файлы программы. В корне должен быть
файл index.php с функцией match (описанной в п.2). Файл будет
подключаться к системе тестирования, и вызываться функция match.
* Задание выполняется на php (версия php 5.2 – 7.0) без использования
фреймворков. 
* Реализованный̆проект должен быть полным, из “коробки”, чтобы мы
могли легко его запустить и проверить работу.
* В письме с выполненным заданием нужно указать количество часов,
затраченных на решение. 